(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevas rutas♪
♪Todo es parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Flota sereno por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza se libere♪
=La Primera Jazmín=
=Episodio 7=
¿Qué pasa?
Ding me dijo que aceptaste el cargo
de prefecto de Jingzhao.
En unos días, asumirás
tu puesto en Jingzhao.
Así es.
¿Por qué?
Llevas años sin hacer nada,
y tienes ese problema en las piernas.
¿Por qué te asignan ahora?
¿No me dijiste
que no debía quedar atrapado
y volverme un espectáculo para otros?
Ahora me recompongo
y acepto el encargo de Su Majestad.
¿Qué? ¿No te alegra?
Claro que me alegra.
Wuyou.
¿Qué haces?
Solo quédate callado.
¿La cuñada salió hace un momento?
Tú vuelve primero.
Últimamente sale mucho.
¿Con quién se está viendo?
Wuyou, ya te he dicho
que todos somos tu familia.
Si tienes algún problema
que no puedas resolver, dinos.
Aquí.
Este es buen vino.
(Mo Xiuwen)
¿Así que esta es la residencia de ese maestro?
Sí.
¿Qué está haciendo tu madre?
Estos años, desde la muerte de Padre,
(Tableta sagrada del difunto esposo, Mo Xiuwen)
Madre se volvió supersticiosa,
siempre rezando a las deidades.
Deseaba desesperadamente
volver a ver a Padre.
Al principio solo gastaba dinero,
nada grave.
Pero hace poco, la señora Zhou
le presentó al maestro inmortal Wang.
Afirma que tiene poderes
para comunicarse con los muertos
y ayudar a la gente a ver a los difuntos.
Hizo que Madre bebiera cada día
agua de pozo a medianoche.
Le pidió que comiera
alimentos crudos y sin cocinar.
También le pidió bañarse
en sangre de perro negro,
y la hizo copiar escrituras
con su propia sangre.
Odio copiar escrituras.
¿Por qué todos esos estafadores
usan los mismos trucos?
Ese estafador prometió
que si persevera 49 días,
por fin verá fantasmas.
Con esta forma mortal,
busco comunicarme con los muertos.
En los tres reinos,
la vida y la muerte están separadas.
¡Imploro al poder divino
que ilumine el camino a la iluminación!
Bébelo.
P-Pero ¿cómo podría yo
tragarme el fuego?
Abre los ojos.
Xiuwen.
¿Lo ves?
Madre dice que el maestro inmortal Wang
de verdad tiene grandes poderes.
Pero cualquiera que pase hambre
por más de un mes
y aspire ese humo
podría ver cosas.
Ese maestro inmortal Wang
claramente es un fraude.
¿Le has contado algo de esto
a tu tío
o has intentado razonar con tu madre?
Desde la muerte de Padre,
Madre quedó completamente destrozada.
Incluso quiso seguir a Padre
al inframundo.
Intentó suicidarse varias veces,
pero siempre la detuvieron.
Eso aterrorizó a todos en la mansión.
Temíamos que lo hiciera otra vez.
¿Ya había intentado suicidarse antes?
Pero después de recurrir
a esos rituales oscuros,
dejó de intentar suicidarse.
Yo sabía que todo esto era ilusorio.
Pero es bueno
si calma a Madre y le da esperanza.
Pero nunca esperé que ese estafador
se aprovechara de ella tan vilmente,
¡torturándola con trucos tan absurdos!
Ve a denunciarlo.
¿Denunciarlo? ¿Usted...?
¿Pero qué hay de Madre?
Las enfermedades graves
requieren remedios fuertes.
Tu madre ha tenido este sueño
durante ocho años.
Ahora la está destruyendo.
Ya es hora de que despierte.
(Residencia Qiongying)
¿Zhao Desheng?
Sí.
Zhao Desheng,
nacido en la ciudad de Hongzhou,
en la región de Jiangnan.
Era un matón.
Apoyándose en los contactos oficiales
que le dejó su padre,
se volvió un matón a sueldo
del alguacil Li Zhongliang,
amasando una fortuna
bajo pretexto de autoridad.
Cuando hubo inundaciones
fuera de Hongzhou,
retrasó adrede el rescate
para extorsionar a las víctimas,
causando la muerte
del hijo del gobernador provincial.
Tras el incidente,
cambió su nombre y se ocultó en su huida,
haciéndose pasar por maestro inmortal,
y estafando para lucrarse.
Pero él solo conocía mi carta natal,
y aun así supo decir
que mi esposo había muerto.
La señora Zhou le contó todo.
¿La señora Zhou?
Zhao Desheng sobornó
generosamente a la señora Zhou.
La señora Zhou le vendió
todos sus detalles.
Y luego lo presentó ante usted.
¡Imposible!
¿Cree que la señora Zhou jamás
filtraría su información por dinero,
o que la señora Zhou jamás le haría daño?
¿Sabe lo famosa que es usted
entre esos charlatanes y canallas?
Muchos saben que usted gasta
con prodigalidad,
y que es fácil engañarla.
Todos se pelean
por comprarle información a la señora Zhou.
Cincuenta guan, cien guan.
Algunos incluso están dispuestos
a pagar 200 guan.
Zhao Desheng no fue el mejor postor,
pero sí el que estaba dispuesto
a ofrecer más comisiones.
Después de la estafa,
él se quedó con un 40 por ciento
del dinero que usted donó,
y la señora Zhou tomó 60.
Ahora Zhao Desheng espera juicio
en la prefectura de Jingzhao.
Probablemente no será liberado
en toda su vida.
Pero...
La señora Zhou ha vivido con mi familia
y me vio crecer.
Veinte guan por presentar a alguien.
Cincuenta guan por un solo talismán.
Doscientos guan
por una sola ceremonia de ofrenda.
¡Qué ganancias tan enormes!
El dinero,
el poder,
y el tiempo
son lo que más puede cambiar a alguien.
Pueden volver a alguien que conocías bien
en alguien completamente desconocido.
Intercepté a la señora Zhou cuando
intentaba huir de la justicia.
Ahora mismo está encerrada
en la leñera.
Después de todo, es tu sirvienta.
Debería dejar que tú decidas
qué hacer con ella.
Pero yo...
Pero de verdad soñé con Xiuwen.
Sí soñé con él.
A menudo sueño
con mi madre.
De verdad quiero verlo una vez más.
Incluso en mis sueños.
(Prefectura de Jingzhao)
¡Deténganse!
El príncipe Ding viene a asumir el cargo.
Muéstreme la carta y la credencial.
¡Cómo te atreves!
Solo sigo el procedimiento.
Su Alteza,
por favor, no lo haga difícil.
Muéstraselos.
El príncipe Ding ha recibido
un decreto imperial para asumir el cargo
de prefecto de la prefectura de Jingzhao.
¿Quieres verlo?
No me atrevería.
Príncipe Ding, por favor.
Tú, cárgame.
Tengo otros deberes.
De ahora en adelante, cargarme
al trabajo todos los días es tu deber.
Sí.
(Salón de Justicia Imparcial)
- Saludos, prefecto.
(Subprefecto de la prefectura de Jingzhao)
Soy el subprefecto de la prefectura de Jingzhao,
(Zheng Zuoshi)
Zheng Zuoshi.
Saludos, prefecto.
Ambos han estado de servicio
desde la hora Mou,
y acaban de regresar ahora.
¿Algún hallazgo?
Prefecto,
acompañé al subprefecto Zheng
a inspeccionar el Mercado Este.
Los comerciantes están muy insatisfechos
con los gravámenes temporales.
(Oficial de finanzas de la prefectura de Jingzhao)
Algunos incluso amenazaron
(Li Yufeng)
con cerrar sus tiendas en protesta.
¡Qué indisciplinados!
Acabo de asumir el cargo hoy.
¿Cuándo ordené algún gravamen?
Usted es nuevo aquí, así que no lo sabe.
¿Ordenó usted los gravámenes?
Los fondos restantes en las cuentas
de la prefectura de Jingzhao se agotaron.
Le pregunté si usted ordenó los gravámenes.
Exactamente.
Entonces, subprefecto,
por favor vaya a calmar a esos comerciantes.
Si cierran las tiendas en protesta,
no me culpe por acusarlo
de negligencia en funciones.
Entendido.
¿Algo más que informar?
Si no...
(Secretario militar de
la prefectura de Jingzhao, Wang Suwu)
¿Usted es el príncipe Ding?
Aquí solo importa el rango oficial.
Debería dirigirse a mí como prefecto.
Soy el secretario militar Wang Suwu.
Saludos, prefecto.
Los soldados y civiles asesinados
del condado de Xiaoshui en el paso Suixue
y 27 almas agraviadas de mi familia Wang,
le envían sus saludos.
¡Cómo se atreve!
Soy el secretario militar, nombrado
por el Ministerio de Personal,
de Grado Siete, clase inferior.
¿Puedo preguntar qué cargo ocupa usted?
¿De qué rango?
¿Qué autoridad tiene
para reprenderme aquí?
¡Tú!
Los saludos de los soldados y civiles
asesinados del condado de Xiaoshui
y 27 almas agraviadas
de su familia Wang,
yo los he
recibido.
(Mansión del príncipe Ding)
Su Alteza.
La señora Wen lo está esperando
en el salón principal.
Si no fuera por Li esta vez,
seguiría manteniéndome en la ignorancia,
y casi cometo un terrible error.
Desde que tu hermano mayor
falleció,
he estado ahogándome en dolor
y no podía superarlo,
así que descuidé a los que me rodeaban
y no mostré preocupación por Wuyou.
¡Y-yo merezco la muerte!
Por favor, no digas eso.
Deberías culparme a mí.
Sin mi hermano mayor, yo debería haber
cuidado mejor de ti y de Wuyou.
Fue mi descuido
lo que te puso en peligro
y permitió que Wuyou fuera intimidado.
¿Cómo podría culparte?
No la has tenido fácil todos estos años.
Me alegra verte
recuperar la compostura.
Xiuyao.
Debes recuperarte.
Pase lo que pase,
todos deberíamos mantenernos unidos
y estar a salvo, que es lo que más importa.
Ahora que tenemos a Li,
nuestra vida seguramente mejorará.
Por favor, agradécele a Li por mí.
Me retiro.
¿Dónde está la princesa consorte?
Ella...
¿Dónde está Su Alteza?
¡Rápido!
¡Rápido! ¡Quédense quietos!
¡Discúlpense ahora!
- Nos hemos portado mal.
- Nos hemos portado mal
- Intimidamos a nuestro compañero.
- Le rogamos perdón, joven señor.
(Academia Qinglu)
¿Qué pasa?
Te lo digo,
lo vi claramente hace un momento.
Los padres de esos niños
apretaban los dientes de furia.
Seguro que van a recibir una paliza.
No fueron sinceros en su disculpa.
Se disculparon
solo porque tenían que hacerlo.
Fui herido
y soy de mayor estatus que ellos.
Se disculparon conmigo
solo porque tenían miedo.
¿Y qué?
¿A quién le importa si son sinceros?
Hoy, necesitas demostrarles
que aunque sean reacios,
aún puedes hacer que se disculpen.
Si de verdad se arrepienten,
aceptas su disculpa.
Si no, puedes hacer que sientan miedo.
Ya veo.
Además, hoy solo fue un pequeño castigo
y una severa advertencia.
Si se atreven a intentarlo de nuevo,
tendré muchas formas
de lidiar con ellos.
¿Cómo cuáles?
¡Muchas formas! Tenemos a tu tío.
Él es ahora el prefecto
de la prefectura de Jingzhao.
Muchos niños mimados han sido encerrados
en la prisión de la prefectura de Jingzhao.
¿No nos haría eso acosadores
que abusan de su poder?
Por supuesto que no.
Si alguien comete un delito,
como agresión,
¿no debería la prefectura de Jingzhao
proteger a sus ciudadanos?
Nosotros también somos ciudadanos.
Además,
incluso si no fuera el prefecto,
sigue siendo tu tío,
y yo soy su princesa consorte.
Él debería defendernos
siempre que enfrentemos problemas.
Tío.
¿Dónde han estado?
Cobrando deudas.
Mi tía me llevó a la academia
e hizo que esos compañeros
que me intimidaron se disculparan.
Si la academia te asfixia,
puedes ir al Instituto Chongwen.
Ya lo he arreglado.
Puedes empezar el mes que viene.
No me iré. No les tengo miedo.
Eso, no tengas miedo.
Entonces haré que te acompañen dos guardias.
No, gracias, tío.
Tía dijo que Ding me acompañaría.
¿Qué tal un paje
diestro en artes marciales?
Para una pelea entre niños,
no hacen falta maestros marciales.
Con Ding solo basta.
Comamos.
¿Qué pasa?
¿Te quemaste?
Estoy bien.
S-Su Alteza,
últimamente ha estado muy ocupado,
con el calor interno subiéndole
y causándole llagas en la boca.
Cuando estaba en la montaña,
en invierno no había verduras frescas,
y a menudo nos salían llagas.
Por eso siempre llevo medicina.
Déjame aplicártela.
No hace falta, ustedes coman primero.
Abre la boca.
¿Aquí?
Aquí está.
Esta medicina la hice yo,
así que no es nada amarga.
Su Alteza, se ha pasado
todo el día encerrado en su cuarto,
hasta evitando el sol.
Y tampoco le gusta comer.
Prácticamente está invitando
a que le salgan esas llagas.
Ya está.
Póntelo una vez más esta noche.
Lo haré yo mismo.
Está bien.
Hace rato en la mansión
me encontré con mi cuñada.
Me pidió que le diera las gracias.
¿Y tú?
Me agradeciste por tu cuñada.
¿No quieres agradecerme tú misma?
Gracias...
Olvídalo. Somos marido y mujer.
Tu cuñada también es mía.
Tu sobrino también es mío.
Así que no tienes que agradecerme.
Toma esto.
Es para aliviar el calor interno.
Toma un poco tú también.
Mo Xiuyao,
déjame curarte las piernas.
El maestro Helai del monte Lishan
es un médico eminente.
Escribió el Tratado sobre Lesiones
y Enfermedades. ¿Lo has oído?
Aprendí de él a tratar
lesiones óseas.
Y traté casos parecidos
allá en la montaña.
Jin te ha estado ayudando
a pararte y sentarte cada día.
Tus piernas soportan algo de peso
y no están del todo entumecidas.
Déjame intentarlo.
Aún podría haber una posibilidad.
Tío, tía, ya estoy lleno.
Ustedes sigan comiendo.
Iré a comprar unos postres.
Su Alteza, Wuyou no está seguro solo.
Iré a protegerlo. Vamos.
- Su Alteza.
- Ve.
Entonces yo...
¿Por qué te vas?
Su Alteza está a punto de enfadarse.
Es para aliviar el calor interno.
Conoces a Wei Zhuang,
el administrador de mi tienda, ¿no?
Era mi compañero mayor
en la Academia Lishan.
Antes se lesionó una pierna
y ha cojeado durante muchos años.
Ahora mismo lo estoy tratando.
Dice que mi tratamiento funciona
mejor que el de los médicos.
Y el dolor ha disminuido mucho.
Recuerdo que tus piernas también
duelen en días nublados, ¿no?
Comamos primero.
Hablaremos de eso después.
De acuerdo.
(Pabellón Tuisi)
Mi lady, no vaya tan deprisa.
No lo hago.
Esta pieza de jade es perfecta
para el cumpleaños del amo.
Madam quedará complacida.
¿Este precio le parece aceptable?
Este objeto es realmente excelente.
Ambas tienen buen gusto.
Esto es bastante hermoso.
Ustedes dos, ¿qué más
quisieran ver?
La pincelada es elegante
y el aire es etéreo.
De verdad es una gran pieza.
El año pasado en Suzhou oí
que las piezas auténticas escasean.
Su vidriado parece sangre.
Miren esta espada de hierro. Los caracteres
grabados en la boca de la vaina.
Vamos, échenle un vistazo.
El sello de firma aún
se distingue claramente tras un siglo.
Esta pintura me la consiguieron
unos amigos míos
de la Banda del Tributo de Grano
en una vieja finca de Jiangnan.
Si la cuelga en su salón,
realzará la elegancia,
y además ganará una fortuna
si la revende.
Zhou, guarda el tesoro por ahora.
Sí.
¡No! Me lo llevo.
¡Gracias, estimados clientes!
Por aquí, por favor.
Su Alteza,
volvimos a ganar muchísimo.
En sus días en la Academia Lishan,
el mayor Wei Zhuang
ya era famoso
por su gran memoria,
y su dominio del cálculo y el comercio.
Si hubiera sido funcionario,
le habría sido fácil ascender.
Administrar unas cuantas tiendas
es para él cosa de niños.
El maestro Wei es realmente formidable.
¡Asesinato!
¿Tío Wenshen?
Finge que no me ves.
¡Ye Wenshen, villano!
¡Ye Wenshen, sal ahora mismo!
¿Dónde te escondes? ¡Sal!
¿Lo han visto?
No.
¡Si te encuentro, te despellejaré vivo!
¡Ye Wenshen!
¡Sal ahora mismo!
Vi a alguien yendo por allá.
¿Por dónde?
Por allá.
Gracias.
(Tienda Shende)
¿Qué pasó exactamente?
Solo es un malentendido.
La señora Wang,
la esposa de ese grandulón tonto,
suele venir a mi tienda...
Allí quema incienso
y reza por bendiciones.
Es devota y generosa con el dinero.
Ya me conoces.
Trato a todo el mundo
con pura gratitud.
Así que le muestro
un poco más de calidez.
Luego empezaron a correr rumores,
diciendo que había un amorío
entre ella y yo.
Y ese idiota se lo creyó
y vino a pedirme explicaciones.
Pensé que no importaba.
Pero antes de que pudiera decir nada,
sacó un cuchillo y me lo lanzó.
Por suerte, fui bastante ágil.
Si no, mi cabeza
ya no estaría sobre mis hombros.
¡Me habría hecho pedazos en público!
Entonces, ¿es verdad?
¿Qué?
De ninguna manera.
La señora Wang se ve... Déjame decirte.
No la has visto. Se ve...
¡Aunque ella quiera, yo no!
No puedo volver a Longevity Shop.
Mi lugar también está vigilado.
Li, déjame refugiarme en tu mansión,
solo por unos días.
¿Por qué refugiarte en mi mansión?
Tu mansión es segura.
Es la mansión del príncipe Ding.
Tu esposo es el príncipe Ding,
y también el prefecto de Jingzhao.
¡Ese tonto no se atrevería
a causar problemas allí!
Ya lo decidiste. ¿Cómo podría negarme?
Bueno, Li, eres quien más se preocupa por mí.
Su Alteza,
iré por el carruaje primero.
Li, pensándolo bien,
necesito volver
a Longevity Shop por unas cosas.
Tengo que quedarme en tu mansión
unos días.
Tú vuelve primero.
¿No temes
encontrarte con ese hombre otra vez?
Entraré por la puerta trasera.
Está bien, haré
que preparen un cuarto primero.
Buena chica.
Su Alteza.
Ye Li.
Este debe de ser tu esposo.
En verdad, realeza vestida de púrpura,
y un cinturón de jade digno de un celestial.
Este es mi tío, Ye Wenshen,
amo de Longevity Shop.
Sobrina política.
Tal vez me quede
en su mansión un tiempo.
Hoy tenía prisa
y olvidé traer un regalo apropiado.
Tengo té Mengding Shihua de alta calidad.
Espérame. Traeré un poco.
¿La puerta trasera es por aquí?
Espérame.
¿Dijo que se quedará en nuestra mansión?
Sí.
Se metió en problemas.
Alguien quiere matarlo
afuera de Longevity Shop.
Está demasiado asustado para volver,
y quiere refugiarse
en nuestra mansión.
¿Por qué no vuelve a la mansión Ye?
El más influyente
en la mansión Ye es mi tío mayor.
Pero comparado con usted,
prefecto de Jingzhao,
no es nadie.
El tío Wenshen es listo, busca refugio
con quien tiene más poder.
¿Te parece bien?
Es tu tío.
Ya que lo invitaste,
solo puedo estar de acuerdo.
¿Ya terminaste todo tu trabajo de hoy?
Vamos. Sube. Regresemos juntos.
- ¡Bien!
¡Gracias!
¡El mono se soltó!
¿Qué pasó?
¡Li!
¡Ye Li! ¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Lamento mucho haberla asustado.
¿Qué le pasa?
Controle a su mono.
Está bien.
Jin, vuelve ahora.
(Mansión del príncipe Ding)
Qingshuang, ¿qué pasa?
Mi señora, ¡un mono!
¿Un mono? Imposible.
Ese mono ya fue atrapado
por el domador.
¡Pero yo lo vi, de verdad!
Estaba en el patio, justo allí.
Hasta me mordió.
No tengas miedo. Estoy aquí.
¡Mono!
No lo veo.
Qingshuang.
¿Qingshuang?
¿Dónde estás, Qingshuang?
Qingshuang.
¿Quién está ahí?
Su Alteza,
¿qué hace aquí sola?
Mono.
¿Adónde fue el mono?
¿Qué pasó?
¡Monos!
¡Tantos monos!
No encontramos ninguno.
Su Alteza.
¿Está herida en alguna parte?
Cuñada, estoy bien. No te preocupes.
¿Xiuyao dijo que viste monos
en la mansión?
Debes de haber visto visiones.
La capital está muy vigilada,
y la mansión tiene muros altos.
Los monos no andarían sueltos aquí.
Las grajas suelen posarse en la rocalla
del rincón oeste del patio trasero.
¡No eran grajas, eran monos!
No vi mal.
¡De verdad hay monos!
Sé que no me creen.
Pero yo...
No importa.
Olvídalo.
Transmitan la orden. Manténganse alerta.
Lleva hombres y registra a fondo
otra vez el perímetro de la mansión.
¡Sí!
Entonces Wuyou y yo
volveremos primero a nuestro cuarto.
Descansa bien.
Tía, me retiro.
Su Alteza, ¿se encuentra bien?
¿Debo llamar a un médico
para que la examine?
Déjenla descansar primero.
Sí.
Recuerdo que una vez dijiste
que había monos en el monte Lishan.
¿Se metían a escondidas en la academia?
Sí.
Siempre entraban a robar cosas.
No solo
robaban la comida que preparaba,
sino también mis libros.
Había muchísima gente
en la Academia Lishan.
¿No les temían a las personas?
¿Hasta robaban cosas?
Esos monos eran muy atrevidos.
Me mordieron.
¿Ves?
Está bien.
Ya hice que Jin patrullara el patio trasero.
Descansa un poco ahora.
Te prometo que ya no te asustará
ningún mono más.
No puedo dormir.
Me quedaré contigo.
No me iré antes de que te duermas.
Su Alteza, la mansión ya fue registrada.
No se vio ningún mono.
¿Quizá la princesa consorte
se equivocó?
Envía más hombres
a patrullar durante toda la noche.
Sí.
(Pabellón Tuisi)
¿Una invitación de la mansión del príncipe Li?
¿Es de la princesa Li?
¿Te invita a dar un paseo
en barco por el lago Chengxin?
No iré.
(Invitación de Dong Mu de la mansión del príncipe Li)
¿Te ha estado atormentando la pesadilla?
¡Dije que no era una pesadilla!
Vi muchos monos en la mansión.
Está bien. Sin importar
si es real o falso,
Su Alteza lo cree.
¿Por qué dices eso?
Lo oí de Jin.
Hoy, en cuanto Su Alteza
llegó a la prefectura, ordenó
que no hubiera más espectáculos
de monos en la ciudad.
Lo hace porque teme
que los monos te asusten otra vez.
¿Orden?
¿La prefectura de Jingzhao
tiene autoridad para hacerlo?
¿Les pidió a esos domadores
de monos que se fueran?
Se dijo que era una orden, pero Su Alteza
los compensó de su propio bolsillo.
Los hombres de la prefectura de Jingzhao
llevaron la compensación uno por uno.
Esos domadores de monos se fueron
contentos con la compensación.
(Avance)
¿Crees que no se ve bien?
No. ¿Sientes frescura?
Debe de ser la Princesa Consorte
recién casada del príncipe Ding.
El director Xu ha escrito
incontables libros.
¿Por qué sus actos
no coinciden con sus palabras?
Mientras esté contigo,
cualquier lugar está bien.
¿No te pareces ridículo
cuando dices esas cosas?
(Tabla memorial de Xu Wanzhou)
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo señalan
nuevos caminos♪
♪Todo forma parte
del paisaje♪
♪Hacia el llamado
del horizonte♪
♪Tu viaje aún no
ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la dicha como la pena
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad,
resuenan los ecos♪
♪Una mente clara lleva
a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz tus pasos ingrávidos♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
y flota sereno en el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que los montes cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida
sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza
estalle en libertad♪
♪Sin ataduras de forma♪
♪Deja que tu naturaleza
estalle en libertad♪
♪Sin ataduras de forma♪